यदि आप मेरी प्रतिक्रिया को शामिल नहीं करते हैं,
मैं डिज़ाइन को मंजूरी नहीं दे रहा हूं.
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
मैं ग्राहक हूं और आप मेरे अनुरोध को अस्वीकार कर रहे हैं?
आप अविश्वसनीय हैं.
मैं आपको बता रहा हूँ कि मैं ठीक हूँ,
तो फिर आपको इससे दिक्कत क्यों है? क्यों?
सचमुच, आपका सौदा क्या है?
मुझे नहीं पता। मुझे नहीं पता कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूँ।
मुझे लगता है मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
इसलिए?
तो फिर आप इसके बारे में क्या करेंगे?
क्या? क्या तुम मुझसे बाहर चलने के लिए पूछने वाले हो या कुछ और?
सपने देखते रहो।
आपको अपनी भावनाओं को स्वयं ही सुलझाना होगा, क्या आप जानते हैं?
तो वह जानती थी?
मैं एक मिनट के लिए बाहर जा रहा हूँ।
जब तक मैं चला जाऊँ, अपने आप को संभाल लेना।
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
सभी स्टंट करने के लिए। सचमुच।
क्या उसे इस बात का एहसास है कि उसने कितनी बार मुझे चौंकाया है?
मुझे लगता है कि उसने सोचा होगा कि अगर उसने ऐसा कहा,
मैं घबरा गया और अवाक रह गया। अविश्वसनीय।
और वह मेरे सोने के कमरे में अपनी नाक क्यों घुसा रहा है?
वह यह "मैं तुम्हारा सीनियर हूँ" वाला नाटक कब बंद करेगा?
ली जी ह्युक, तुम पागल मूर्ख हो।
मुझे लगता है मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
आपको अपनी भावनाओं को स्वयं ही सुलझाना होगा, क्या आप जानते हैं?
तो यह तो स्पष्ट था.
और मुझे लगा कि मैं इसे बहुत अच्छी तरह से छिपा रहा हूं।
लेकिन अभी भी,
वह एक पल में मुझे इस तरह कैसे चुप करा सकती है?
मैं जानता था कि यह कभी भी सफल नहीं होगा।
यह गलती फिर कभी मत दोहराना.
बस काम पर डटे रहो.
मैं इसे कैसे सुलझाऊंगा?
अरे, अरे.
ब्लूप्रिंट ले लो और उनकी समीक्षा करो। मैं कल तुम्हारी प्रतिक्रिया लूँगा।
और मुझे यह मत बताइये कि मैं अपने निजी स्थान का क्या करूं।
जो कुछ भी आप जोड़ना या संशोधित करना चाहते हैं उसे चिह्नित कर लें।
ठीक है।
वह मेरी बात भी नहीं सुनेगी।
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करता था क्योंकि तुम जीवन में कड़ी मेहनत करते थे।
अपनी जगह याद रखो.
दूर रहो। मुझे किसी को मौका देने की ज़रूरत नहीं है...
अगर मुझे लगता है कि वे मेरे अनुकूल नहीं हैं।
क्या मैं, यून ओह?
क्या वह इसे मेरे चेहरे पर वापस फेंक रही है?
तो क्या वह जानती थी कि मैं उसे शुरू से पसंद करता था और मैं सिर्फ दिखावा कर रहा था कि वह उसे पसंद नहीं करती?
मैं पागल हो रहा हूं।
बेटा.
वैसे, हाल ही में...
क्या आप और जी ह्युक के बीच कोई जंग चल रही है? एक नर्वस युद्ध।
ओह, कृपया।
कौन सा पिता अपने बेटे के साथ मानसिक युद्ध करता है?
मैं बस जी ह्युक से बहुत परेशान हूं, बस इतना ही।
मुझे यह मत दो. सच में.
पिता और पुत्र.
यह हमेशा आदमी से आदमी का मामला है। बस यही है।
जब आप बड़े हुए तो यह ऐसा ही था, और मैंने इसे हर जगह देखा है।
एक बार जब बेटा बड़ा हो जाता है, तो वे दोनों पीछे हटने की कोशिश नहीं करते।
यही तो तंत्रिकाओं का युद्ध है।
मैं अपने पिता के साथ कभी ऐसा नहीं था।
ओह, प्लीज़। बिल्कुल, आप थे।
जब भी तुम्हारे पिता कुछ कहते,
आप कहेंगे, "मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।"
तब तुम्हारे पिता गुस्से से भड़क उठेंगे,
और फिर आप दोनों दो सप्ताह से अधिक समय तक एक दूसरे से बात नहीं करेंगे।
खैर, उस समय,
ऐसा संभवतः इसलिए था क्योंकि पिताजी अनुचित व्यवहार कर रहे थे।
पर अब...
अब आप पिता हैं, है न?
एक माता-पिता अपने ही बच्चे से कैसे जीत सकते हैं?
माता-पिता को हमेशा ही क्यों झुकना पड़ता है?
नहीं, यह जीतने की बात नहीं है।
अब वह 33 साल का है। वह इतना बड़ा हो गया है कि बेहतर जानता है,
लेकिन वह ज़िद करता है कि वह हमेशा सही होता है। मुझे उसे अनुशासित करना चाहिए।
ओह, अच्छा दुःख.
मुझे लगता है कि यह सच है कि पिता और पुत्रों के बारे में कहा जाता है कि वे जानवर होते हैं।
आप पहले ही वापस आ चुके हैं.
हाँ, तुम्हारी दादी की वजह से।
मुझे लग रहा था कि तुम उसकी वजह से घर आये होगे।
तो फिर आप चले नहीं गए?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जा रहा हूं।
मुझे पता है, तू बदमाश है। बेशक, तू यहाँ रुकने के लिए बेशर्म है।
Ji Hyuk.
आप इतनी जल्दी घर क्यों आ गए?
पिता के कारण.
आप ठीक कह रहे थे।
- क्या तुमने खाना खा लिया? - अभी नहीं।
ठीक है।
अब समय आ गया है कि मेरे बेटे को घर का बना खाना मिले।
- जाओ, नहा लो। मैं मेज़ लगाती हूँ। - ठीक है।
क्या, उसके हाथ नहीं हैं? उससे कहो कि अपना खाना खुद बनाए।
माँ, कोई बात नहीं। मैं खुद ले आऊँगा।
बस जाकर नहा लो।
यह सोया-ब्रेज़्ड पोर्क है जिसे पिताजी बहुत पसंद करते हैं।
हां ये अच्छा है।
क्या है? कुछ चाहिए?
माँ।
तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
किस बारे मेँ?
इस पर आपका अपना नजरिया होगा, है ना?
जैसे कि मुझे पिताजी से माफ़ी मांगने के लिए कहना या कुछ और?
नहीं।
मुझे ठीक से नहीं पता कि आपके पिता इस तरह से क्यों व्यवहार कर रहे हैं,
और सच कहूँ तो, मुझे भी नहीं पता कि आप ऐसा क्यों कर रहे हैं।
चूंकि मुझे पूरी कहानी नहीं मालूम, तो मैं तुम दोनों को कैसे बताऊं कि क्या करना है?
तुम दोनों इसे स्वयं सुलझा लो।
अभी-अभी...
घर में अपनी आवाज ऊंची मत करो।
मैं सावधान रहने की कोशिश करूंगा.
वैसे, जी ह्युक...
चलिए, जीवन-यापन के खर्च की पूरी बात ही छोड़ दें।
चलो, माँ.
मैं इस बात पर आपके पिता से सहमत हूं।
तो चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते।
ठीक है। अभी के लिए।
जी ह्युक, आप जल्दी घर आ गए।
मैंने दरवाज़े पर पिताजी के जूते देखे। क्या वह भी घर पर हैं?
हाँ, वह अपने कमरे में है।
तो, जी ह्युक पूरी तरह से सही थे।
उसने यह अनुमान कैसे लगाया?
पापा!
उस बच्चे की हिम्मत...
"मुझे पता था कि तुम वापस आओगे?"
उसे क्या पता, इतना घमंडी बन रहा है? वो बदमाश।
- पिताजी. - हाँ, अरे.
मेँ घर पर हूँ।
पापा, कल रात आप कहाँ सोए थे? पता है मैं कितनी परेशान थी?
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
अगली बार जब तुम्हारा ऐसा झगड़ा हो तो ध्यान रखना कि मैं घर पर रहूं।
मैं तुम्हारे लिए जी ह्युक को बाहर निकाल दूंगा।
अरे यार! तुम क्या कर सकते हो? तुम बेवकूफ़ बच्चे हो।
ह्युनम्योंग अपार्टमेंट्स में तीन इकाइयां बची हैं, जिनमें अभी तक किसी भी प्रकार की खराबी का दावा नहीं किया गया है।
हमने ओहयांग अपार्टमेंट्स में पांच इकाइयों पर काम शुरू कर दिया है,
और हम येओनसॉन्ग अपार्टमेंट्स में 27 घरों के निर्माण की तैयारी कर रहे हैं।
हमारी नियुक्ति खोज की स्थिति क्या है?
आवेदन की अंतिम तिथि इस सप्ताह है,
और साक्षात्कार अगले सप्ताह हैं,
लेकिन व्यक्तिगत अनुबंधों की बाढ़ आ गई है।
हमें पहले एक साइट मैनेजर नियुक्त करना होगा।
आप कब मिलना चाहेंगे?
(जी यून ओह)
(मैं एक खुले लेआउट वाला मिनी शोरूम चाहता हूं।)
(सामग्री सूची आज भेजी जाएगी।)
मुझे एक खुले लेआउट वाला मिनी शोरूम चाहिए,
ताकि कर्मचारी आराम से घूम सकें और काम कर सकें।
सामग्री सूची आज भेज दी जाएगी।
मैंने एक बैठक स्थापित करने के लिए कहा, और मुझे यह मिला?
वह बहुत ही चंचल है। यह अक्षम्य है।
वह वही है जिसने इसे फिसल जाने दिया।
ओह? सुश्री जी।
नमस्ते।
सही समय है। मैं आपको ली री ना और किम जी सेओन की... भेजने ही वाला था।
- अंतिम टर्नकी परियोजना योजनाएँ। - मैं समझ गया।
मैं वास्तव में यहां श्री ली से मिलने आया हूं।
मैंने आपको इसके बारे में एक संदेश भेजा है।
मैं आज स्टाफ के साथ लंच कर रहा हूँ।
तो फिर मैं भी आपके साथ शामिल हो जाऊंगा।
चेओल मिन, क्या आप हमारे साथ दोपहर का भोजन करना चाहेंगे?
मैं दोपहर के भोजन की भीड़ से बचता हूँ। वहाँ हमेशा बहुत भीड़ होती है।
मुझे नव नियुक्त समन्वयकों के साथ दोपहर के भोजन पर बैठक करनी है।
मैंने तुमसे कहा था, याद है?
- क्या वह आज था? - हाँ।
मुझे लगता है कि श्री ली इतने व्यस्त हैं कि उन्होंने तारीखें गड़बड़ा दी होंगी।
मुझे लगता है कि तब तो बस आप और मैं ही हैं।
लिफ्ट में कोई नहीं है। और लंच का समय हो गया है।
सही!
तो, मैं सोच रहा था...
मिनी शोरूम के बारे में.
आप कर्मचारियों के लिए एक खुला लेआउट चाहते हैं...
जब हम रेस्तरां में पहुंचेंगे तो बात करेंगे।
ओह यकीनन।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
- कंपनी के रात्रिभोज में... - स्टू हमेशा...
मिनी-शोरूम के लिए, कितने स्टाफ टेबल खुले स्थान पर रखे जाएंगे?
और ऐसा होने के लिए, मुझे बताएं कि आप कौन सी सामग्री प्रदर्शित करेंगे।
- ओह, मैं समझ गया। - पहले थोड़ा पानी पी लो।
आपको सांस लेने की जरूरत है.
आप बहुत व्यस्त लग रहे हैं। इतना व्यस्त कि मीटिंग भी नहीं कर पा रहे।
ठीक है, यही मेरी बात है। हम इस बारे में बात कर सकते थे।
व्यक्तिगत रूप से एक घंटे से कम समय के लिए?
मैं लेआउट को टेक्स्ट के ज़रिए कैसे समझाऊँ? कोई बात नहीं।
मिनी शोरूम में एक सिंक होगा।
खिड़कियाँ, फर्श, वॉलपेपर, दीवार मोल्डिंग,
टाइल्स, फिनिशिंग फिल्में, बाथरूम फिक्स्चर...
क्या आप यह सब शामिल करने जा रहे हैं?
- क्या यह इतना छोटा नहीं है? - बिल्कुल।
मैं यह तय करने में समय लगा रहा था कि किन सामग्रियों को प्राथमिकता देनी है।
लेकिन उस सूची के बिना,
मैं मिनी-शोरूम डिज़ाइन पर काम शुरू भी नहीं कर सकता।
- यह रहा आपका खाना। - धन्यवाद।
धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
चलो पहले खाना खा लेते हैं, फिर बात करते हैं। ठीक है?
चलो खाना खाते हुए बातें करते हैं। क्योंकि तुम बहुत व्यस्त हो।
तो फिर, आप अपनी टीम के लिए खुली जगह क्यों चाहते हैं?
मुझे सारा दिन ऑफिस में बैठे-बैठे काम करते रहना बिल्कुल पसंद नहीं।
एक अलग कार्यालय के बजाय,
वर्तमान कैफे लेआउट क्यों नहीं रखा गया?
चलो, यह तो बहुत खुलापन होगा।
आप किन पदों के लिए भर्ती कर रहे हैं?
एक साइट प्रबंधक...
और एक स्टाफ सदस्य जो ममडेरोज़िप के लिए समर्पित है।
उत्तम।
चेओल मिन तो हमेशा वहाँ रहते हैं, है ना? और मिस्टर जो भी।
साइट मैनेजर बहुत समय तक बाहर रहेगा,
और स्टाफ सदस्य अक्सर फोन पर रहेगा।
ब्रेक रूम की दीवार के पास छह डेस्क रखें और पुस्तक अलमारियों को विभाजक के रूप में उपयोग करें।
और बाकी जगह के लिए कैफे का लेआउट बनाए रखें।
ओह, मैं समझा।
- तो, ​​मूलतः। - ठीक है, चलो पहले खाना खाते हैं।
मेरे नूडल्स गीले हो रहे हैं। मुझे भूख लग रही है।
अरे, थोड़ा धीरे करो.
खाते समय बस सुनते रहें।
मेरा कहना यह है...
इस तरह, हम निर्माण लागत बचा लेंगे,
और निर्माण समय बहुत कम हो जाता है।
ठीक है, ठीक है! हम तुम्हारे तरीके से करेंगे। अब, चलो खाना खाते हैं।
सच में? तो कुछ और नहीं बदलेगा, है ना?
हाँ।
अब, चलो खाना खाते हैं।
मैं लगभग यही चाहता हूं कि सेओंग जे अभी से अपना कदम उठा ले।
(कार्य योजना)
क्या यह वही ली जी ह्युक है जिसे मैं जानता हूँ?
Mamdaerozip संस्करण 2.0...
साथ ही एक व्यापक सामग्री शोरूम?
अरे बाप रे।
श्री पार्क, इटली से खरीदार यहां हैं।
ठीक है, समझ गया.
मैं समझता हूं कि अन्य शो कंपनियां...
भी विचाराधीन थे।
क्या आप बता सकते हैं कि हमारी कंपनी को क्यों चुना गया?
उनके कारण, श्री पार्क सेओंग जे.
श्रीमान फेरारी, आपसे पुनः मिलकर खुशी हुई।
तुमसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
कृपया अभी...
जूते बहुत आरामदायक हैं, है ना?
वे हैं, लेकिन...
क्या ये सभी डिज़ाइन हैं जो आप वर्तमान में पेश कर रहे हैं?
हम ऐसे डिजाइन की उम्मीद कर रहे थे जो अधिक अनोखे हों।
अधिक व्यक्तित्व के साथ.
हमारे शू जॉय उत्पादों की कार्यक्षमता अधिक मजबूत है।
ठीक है।
क्या आपने सब कुछ देख लिया है?
हाँ, लगभग.
तो, आप और आपकी पत्नी कल ग्योंगजू और बुसान जा रहे हैं, है ना?
हाँ।
यह लीजिए, सर।
देखकर ही विश्वास किया जा सकता है।
(यह एक इतालवी कहावत है जिसका अर्थ है, "विश्वास करने के लिए आपको इसे आज़माना होगा।")
जब मैं अमेरिका में था,
मेरा एक इटालियन मित्र था जिसका नाम मार्को था, और वह कहा करता था,
"इस पर विश्वास करने के लिए आपको इसका अनुभव करना होगा।"
तुम्हें मेरी बात का अर्थ पता है, ठीक है?
बेशक मैं।
देखकर ही विश्वास किया जा सकता है!
खैर... पहली नज़र में यह समझना मुश्किल है कि हमारे जूते कितने अच्छे हैं...
बस एक बार दुकान में घूमकर,
और इसीलिए हम चाहते हैं कि आप इन्हें पहनें...
और उनमें तीन दिन तक यात्रा करें।
लेकिन उस अनुभव के बाद भी,
यदि आप अभी भी सोचते हैं कि वे सही नहीं हैं,
तो कम से कम दोनों पक्षों को कोई पछतावा नहीं होगा।
और यही कारण है कि हम उन्हें आपको उपहार के रूप में दे रहे हैं।
अचे से।
इंतज़ार।
आपकी पत्नी आपके साथ जा रही है, है ना?
हां वह है।
क्या आप उसके जूते का आकार जानते हैं?
देखकर ही विश्वास किया जा सकता है!
हमने पूरे चार दिन तक जूते पहनकर देखे...
यात्रा के दौरान.
और वे अविश्वसनीय रूप से आरामदायक थे...
और चमड़े का होने के बावजूद हल्का है।
और मेरी पत्नी, वह तो उनसे और भी ज़्यादा प्यार करती थी।
उन्होंने हमें तस्वीरें भी भेजीं,
उन्होंने कहा कि वे जींस के साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
उन्होनें किया?
मुझे आशा है कि हमारा उत्पाद यूरोप में भी सफल होगा।
हाँ, कोरियाई उत्पादों पर अंतरराष्ट्रीय स्तर पर भरोसा किया जाता है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(यूरोपीय फ्रैंचाइज़ समझौते पर हस्ताक्षर समारोह)
(पार्क जिन सेओक)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
(यूरोपीय फ्रैंचाइज़ समझौते पर हस्ताक्षर समारोह)
(जूते)
तो फिर चलो कल शाम को डिनर पर मिलते हैं।
ठीक है।
पिताजी, मुझे यह देखकर आश्चर्य हुआ कि आप उन्हें बाहर तक ले गए।
हमने अमेरिका, भारत, चीन और यहां तक ​​कि न्यूजीलैंड में भी विस्तार किया है।
लेकिन हम यूरोपीय बाजार में जगह बनाने में सफल नहीं हो पाए हैं।
हम यूरोपीय बाज़ार में प्रवेश कर रहे हैं। कम से कम मैं इतना तो कर ही सकता हूँ।
लेकिन आपको यह विचार कैसे सूझा?
वह इतालवी मुहावरा... क्या वह "देखना ही विश्वास करना है?" था?
- अरे, डायरेक्टर यून! - जी हाँ, सर।
वैश्विक परिचालन टीम को वास्तव में इससे जूझना पड़ा,
लेकिन मेरे बेटे ने इसे एक ही बार में पूरा कर दिया।
मुझे पता है। सच में, बहुत बढ़िया, मिस्टर पार्क।
धन्यवाद।
चलो आज रात घर पर जश्न मनाते हैं। मैं तुम्हारी मम्मी से कहूँगी कि दावत बना दें।
यह बहुत कम समय की सूचना है। इसके अलावा, हो सकता है कि माँ घर पर भी न हों।
पिताजी, आप ही हैं जो हमेशा कहते हैं कि काम को घर मत लाओ।
लेकिन आपने सचमुच कुछ असाधारण काम किया है।
मुझे लगता है कि इस मामले में मैं भाग्यशाली रहा।
और मैं आपके काम और घर को अलग रखने के सिद्धांत से सहमत हूं।
अपनी तरफ़ देखो, कितना विचारशील बच्चा है!
ठीक है।
निवेशक मिलना चाहता है,
लेकिन फिर से सड़क पर?
सेओंग जे, आखिरी बार आपने धूप में आराम कब किया था?
मुझे तो यह भी याद नहीं कि आखिरी बार मैंने दिन में कब कसरत की थी।
इस आदमी को देखो, कितना बेफिक्र है।
आप तो यह भी नहीं पूछ रहे कि मैं निवेश करूंगा या नहीं।
क्योंकि मैं जानता हूं कि आप ऐसा करेंगे।
क्या?
जब आपको कुछ भी पता नहीं था तब भी आप इसमें शामिल हुए...
सनी इन्वेस्टमेंट एसोसिएशन से मेरी मदद करने के लिए कहा।
अब, मेरा जानलेवा प्रस्ताव देखने के बाद आप कैसे पास हो सकते हैं?
एकमात्र प्रश्न यह है कि कितना?
मुझे लगता है कि हम बहुत लम्बे समय से दोस्त हैं।
ये क्या है? तुम मुझे किताब की तरह पढ़ रहे हो।
अरे।
मैं सोचता हूं कि व्यापार आपके डीएनए में है।
जब मैंने आपका प्रस्ताव पढ़ा तो मुझे सचमुच लगा कि आप पागल हो गये हैं।
क्यों? क्या यह बात बहुत अटपटी लग रही थी?
नहीं, ऐसा नहीं है.
उसी क्षेत्र में आपके विस्तार की गति।
अधिकांश लोगों को संघर्ष करना पड़ेगा...
ममडेरोज़िप की वर्तमान विकास दर के साथ।
वे इससे अभिभूत होंगे और इसके लिए आभारी होंगे।
आपको ऐसा लगता है?
क्या तुम्हें सचमुच नहीं पता था कि तुम किस चीज से बने हो?
आपका क्या मतलब है?
आप एक उद्यमी के डीएनए के साथ पैदा हुए थे।
आपको यह पता लगाने में इतना समय क्यों लगा?
मुझे लगता है मुझे कभी मौका ही नहीं मिला। खैर, आप कितना निवेश करेंगे?
दो मिलियन डॉलर.
दो मिलियन डॉलर?
मैंने इसे अलग रखा क्योंकि मुझे लगा कि आप केवल ममडेरोज़िप का विस्तार कर रहे थे।
लेकिन आप एक पूर्ण पैमाने पर प्रदर्शनी केंद्र की भी योजना बना रहे हैं।
मैं दो मिलियन डॉलर के लिए बहुत आभारी हूं।
बाकी का खर्च मैं स्वयं उठा लूंगा।
मुझे बहुत गर्व है।
आपके माता-पिता बहुत खुश होंगे।
मैंने अभी तक उन्हें यह नहीं बताया है कि मेरा व्यवसाय क्या है।
क्या? क्यों नहीं?
यह एक अजीब बात है.
मुझे अजनबियों से मुझमें निवेश करने के लिए कहने में कोई समस्या नहीं है,
और मुझे जी यून ओह के साथ बेशर्मी से पेश आने में कोई समस्या नहीं थी,
लेकिन किसी कारण से, मेरे माता-पिता के साथ यह आसान नहीं है।
विशेषकर मेरे पिता जी।
वह अभी भी मुझ पर विश्वास नहीं करता.
तो आप उन्हें कब बताने वाले हैं?
एक बार यह बात पक्की हो जाए।
क्योंकि मैंने उस समय जंग बो ए से शादी करने का फैसला किया था,
वह अब भी मेरे साथ एक दयनीय हारे हुए व्यक्ति की तरह व्यवहार करता है।
वह अभी भी इस बात से नाराज़ है। मेरे पिता।
तुम्हारे पिता अभी भी नाराज हैं?
क्या? तुम्हें लगता है कि मैं इस तरह के व्यवहार के लायक हूँ?
Hey, Ji Hyuk.
मैंने सचमुच बहुत आत्मचिंतन किया है।
जब हम दोनों में झगड़ा हुआ तो मैंने इसके बारे में सोचा।
मुझे एहसास हुआ कि मेरी अपनी भावनाएं ही तय कर रही थीं कि मैं आपके साथ कैसा व्यवहार करूं।
तथ्यों की परवाह किए बिना,
आप ही वह व्यक्ति रहे होंगे जो सबसे अधिक पीड़ित रहे होंगे।
जैसा कि आपने कहा, मेरी भावनाएं मुझ पर हावी हो गईं।
मेरे पिता भी अब यही कर रहे हैं।
यार, अगर यह इतना बुरा है,
आप दोनों को सचमुच दिल से दिल की बात करने की ज़रूरत है।
लेकिन अगर यह इतना अजीब है, तो आप घर वापस क्यों आये?
क्योंकि पिछली बार जब मैं वहां से गया था तो मैं भाग गया था।
लेकिन सिर्फ़ मेरे पिता ही नहीं, मेरी माँ और दादी भी वहाँ हैं।
मैं तब यहां से चला जाऊंगा जब मैं अपने पैरों पर खड़ा हो जाऊंगा।
और जब यह व्यवसाय पटरी पर आ जाएगा तो मैं उन्हें इसके बारे में बताऊंगा।
मैं उन्हें फिर से निराश नहीं कर सकता।
यार, परिवार एक अजीब चीज़ है.
मेरे लिए, आपके माता-पिता वे माता-पिता थे जिनकी मैं हमेशा कामना करता था।
यह सचमुच सही नहीं है.
- अरे बदमाश! - हमारी बात सुनोगे?
अरे!
क्या उसे अपना गोफर बनाना काफ़ी नहीं है? उसने तुम्हारे लिए स्नीकर्स ख़रीदे हैं,
और आप तो हर सोमवार को उसका भत्ता भी चुरा लेते हैं।
ली जी ह्युक। बेहतर होगा कि तुम्हें इस बात का पछतावा न हो।
मैं तुम्हें धूल में मिला दूंगा।
यदि आप मुझसे हार गए तो आप पार्क सेओंग जे को अकेला छोड़ देंगे।
उस पर नरमी बरतें.
- अरे. - आप सबने देखा, है ना?
अब से, आप में से कोई भी पार्क सेओंग जे के साथ खिलवाड़ नहीं कर सकता।
अरे!
Ji Hyuk!
हे भगवान, जी ह्युक।
जी ह्युक, क्या आपको अस्पताल नहीं जाना चाहिए?
इतना बुरा नहीं है। बस मुझे थोड़ी चोट लग गई है।
यह थोड़ा ज्यादा है।
उसने पूछा भी नहीं कि क्या हुआ। उसे तो बस तुम्हारी चिंता थी।
आपकी माँ।
तुम कहां गए थे और किससे लड़े थे...
क्या इसका अंत इस तरह होगा?
Ji Hyuk...
- मेरे लिए आगे आये और... - मैं कुछ गुंडों के साथ इसमें शामिल हो गया।
मैं शर्मिंदा हूं मां।
यह कैसे हो गया?
यह आम कहानी है। कुछ गुंडे झगड़ा कर रहे थे।
आपने इसे यूं ही तो नहीं ले लिया, है न?
बिल्कुल नहीं।
सही कहा, सियोंग जे? मैंने कुछ अच्छे हिट लगाए, है ना?
आपका नाम सेओंग जे है, है ना?
जी ह्युक को घर लाना कठिन रहा होगा।
तुम्हें भूख लगी होगी.
मुझे लगा कि तुम्हारी माँ भी मुझे डाँटेगी।
लेकिन इसके बजाय, उसने बस इतना कहा, "तुम्हें भूख लगी होगी।"
और अपने पिता के बारे में तो बात ही मत शुरू करो।
तुम दोनों खा लो.
Ji Hyuk!
- Hey! Ji Hyuk, son. - Dad.
- नमस्ते, सर। - हाँ, नमस्ते।
उसके चेहरे की हालत देखो.
- अरे, उठो। मुझे देखने दो। - ठीक है।
अरे, तुम्हें कहाँ चोट लगी है?
कहाँ दर्द हो रहा है? क्या तुम ठीक हो?
पापा... हाँ, दर्द तो हो रहा है। मेरा घुटना छिल गया है।
अरे, मैं तो बस यह देख रहा हूँ कि आपकी कोई हड्डी टूटी है या नहीं।
मैंने पहले ही उसकी जाँच कर ली है। कोई हड्डी नहीं टूटी है।
ये सिर्फ चोटें हैं, लेकिन ये बहुत बुरी हैं।
मेरे बेटे, यह कैसे हुआ...
क्या आपको स्कूल में परेशान किया जा रहा है या कुछ और?
यह मेरी गलती है।
वह कुछ बच्चों से मेरी रक्षा कर रहा था और अंततः मेरे लिए उनसे लड़ पड़ा।
जी ह्युक ने मेरे लिए उनसे लड़ाई की।
मुझे खेद है, महोदय.
- अरे, बच्चे! तुम्हें किस बात का अफ़सोस है? - तुम्हें किस बात का अफ़सोस है?
ऐसा मत करो.
आओ, बैठो। खाना खाते हैं। बैठो।
तभी मैं पूरी तरह से जीत गया।
आपके माता-पिता द्वारा.
मेरी वजह से तुम्हें चोट लगी,
और मुझे एक खरोंच भी नहीं आई।
मुझे यकीन था कि मुझे डाँट पड़ेगी, लेकिन उन्होंने कहा,
"जिन लोगों ने झगड़ा शुरू किया, वे ही दोषी हैं।"
उन्होंने कहा कि मैंने कुछ भी गलत नहीं किया और आपने सही काम किया।
वे सचमुच गर्मजोशी से भरे लोग हैं।
वह मेरे जीवन का अब तक का सबसे अच्छा भोजन था।
उसके बाद, आप व्यावहारिक रूप से मेरे घर पर ही रहने लगे।
मुझे आपसे ईर्ष्या होती है कि आपको ऐसा पिता मिला।
"क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?"
इससे पहले कभी किसी ने मुझसे यह सवाल नहीं पूछा था।
यह तीसरी पीढ़ी के अमीर उत्तराधिकारी के रूप में जन्म लेने की कीमत है।
उन्होंने शायद आपको इसलिए बड़ा किया ताकि आप कंपनी चला सकें, है ना?
अरे।
जब बात मेरे पिताजी की आती है तो आप बहुत समझदार हैं,
तो फिर तुम अपने पिता पर इतना कठोर क्यों हो?
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि वह मेरे पिता हैं।
क्या?
यह एक ऐसा रिश्ता है जो अपेक्षाओं और दायित्वों में उलझा हुआ है।
मैं समझ गया आपका क्या मतलब है।
यह समझ आता है।
यह हमारी पहली डेट है और हम ऐसी जगह पर हैं।
और मैंने हमारे लिए एक फैंसी स्टीकहाउस में आरक्षण भी करा दिया।
पिछली बार तुमने मेरे लिए बियर खरीदी थी। अब तुम्हें बियर पिलाने की मेरी बारी है।
आप बहुत मितव्ययी हैं, सु बिन।
मैं कहूंगा कि अधिकांश कामकाजी लोगों के लिए ऐसी जगह सामान्य है।
नहीं। अगर कोई लड़की मुझसे डेटिंग कर रही है तो बात अलग है।
इसके अलावा, मैं अपनी नौकरी छोड़ने की योजना बना रहा हूं।
आप मेरे यूट्यूब चैनल के बारे में तो जानते ही होंगे। मुझे वो बहुत पसंद है।
लेकिन विकास धीमा था, इसलिए मैंने नौकरी कर ली।
लेकिन यह वास्तव में एक अच्छा फिट नहीं है,
इसलिए मैं सिर्फ अपने चैनल को बढ़ाने पर ध्यान केंद्रित करने जा रहा हूं।
आप क्या सोचते हैं?
इसमें सोचने वाली क्या बात है? अगर तुम्हें इसमें मज़ा आता है, तो तुम्हें ये करना चाहिए।
क्या आपने सोचा था कि मैं आपका समर्थन नहीं करूंगा?
सच में? मुझे लगा था कि आप एक करियर वाली महिला चाहते हैं।
खैर, मैंने देखा कि आपके पास नौकरी थी।
तो आप कब नौकरी छोड़ रहे हैं?
मुझे तब तक यहीं रहना होगा जब तक वे मेरा प्रतिस्थापन नहीं ढूंढ लेते।
आप उसका इंतज़ार क्यों कर रहे हैं? कल ही अपना नोटिस दे दीजिए।
इस तरह, हम साथ मिलकर मौज-मस्ती कर सकेंगे।
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता। मुझे अपने प्रतिस्थापन को प्रशिक्षित करना है।
किसी प्रतिस्थापन को प्रशिक्षित करें? क्यों?
ऐसा नहीं है कि वे डिजाइनर सामान हैं।
आप ऐसे कैसे बात कर सकते हैं?
कुछ मायनों में, उनके जूते किसी भी डिजाइनर ब्रांड से बेहतर हैं।
ठीक है, मैं समझ गया। लेकिन आपके चैनल के कंटेंट के बारे में...
आपको लग्ज़री सामान की ओर रुख करना चाहिए। लग्ज़री अनबॉक्सिंग को बहुत ज़्यादा देखा जाता है।
सस्ते कपड़ों को त्यागकर डिजाइनर कपड़े पहनें।
मैं यह सब तुम्हारे लिए खरीदूंगा.
मैं अपनी सामग्री को लक्जरी अनबॉक्सिंग वीडियो में क्यों बदलूंगा?
ज़ाहिर है, यह एक अपग्रेड है। इसे कोई भी देख सकता है।
क्या आपको किसी नौकरी का मूल्यांकन इतनी सहजता से करना चाहिए?
इस तर्क से तो क्या आपकी कंपनी सिर्फ मुरमुरे ही नहीं बेचती?
हमारा उत्पाद भले ही मुरमुरे वाला चावल हो, लेकिन यह ब्योलनारा कन्फेक्शनरी है।
और मैं उस कंपनी का उत्तराधिकारी हूं, छोटे।
वो भी। तुम मुझे बार-बार ऐसा क्यों कहते हो?
जैसे कि तुम मेरे भाई हो या कुछ और?
आप देखिए, मेरे केवल तीन भाई हैं।
ठीक है, और आपके दो बड़े भाई हैं।
और एक और आदमी है जो मेरे लिए भाई जैसा है।
एकमात्र पुरुष जो मेरे साथ भाई की तरह व्यवहार करते हैं...
वे तीन हैं.
क्या बात कर रहे हो? अगर हम डेट पर जाएँ तो मैं नंबर वन हूँ।
सिर्फ़ मुझे और अपने भाइयों को ही ऐसा कहो। और उस दूसरे आदमी के बारे में क्या?
बिल्कुल नहीं। मैं ही नंबर वन बनूँगा।
मैं नंबर वन हूँ। मैं इसे बिल्कुल बर्दाश्त नहीं करूँगा।
और आप इसके बारे में क्या करने जा रहे हैं?
क्या?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि मैं तुम्हें कभी भी ऐसा कहूँ।
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ डेट पर नहीं जा रहा हूं।
ली सु बिन! अगर तुम ऐसे ही चले गए, तो हमारा काम तमाम!
मैं क्या सोच रहा था?
क्या मुझ पर भूत-प्रेत का साया था या कुछ और?
मैं ऐसे लड़के को क्यों छोड़ूंगी जो इतना अमीर, सुंदर और जवान है?
मैंने उसे क्यों छोड़ दिया?
वह बहुत घमंडी और दिखावटी है। इसीलिए मैंने उसे छोड़ दिया।
लेकिन फिर भी, वह एक बहुत ही बढ़िया कैच था।
और वह मुझे सचमुच पसंद करता था।
यह मुझे पागल बना रहा है।
- दा जियोंग, सब ख़त्म? - हाँ।
देर तक काम करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
लो, मैंने कुछ मसालेदार सूअर का मांस मैरीनेट किया है। इसे रात के खाने में खाओ।
मैंने इसमें कुछ हरी प्याज किमची भी डाली।
- नहीं, यह वास्तव में ठीक है, महोदया। - खाना पकाने के लिए बहुत देर हो जाएगी।
जाओ, इसे ले लो।
घर जाओ.
मुझे यह पिताजी को दे देना चाहिए।
दा जियोंग. अरे, तुमने तो फ़ोन भी नहीं किया?
पापा, मैं ज़्यादा देर नहीं रुक सकती। मुझे माँ के लिए खाना बनाना है।
ये रहा मसालेदार पोर्क स्टर-फ्राई। बस इसे रात के खाने के लिए गरम कर लीजिए।
- मुझे जाना होगा! - ठीक है।
फ़ोन बंद है। वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है...
(ससुर)
उसका फोन बंद क्यों है?
पिता।
क्या वह इस समय घर पर नहीं है?
पिता!
पिता।
ओह, मेरे सांग चेओल।
पिता...
तुम यहाँ अँधेरे में क्यों बैठे हो?
ओह अच्छा...
मैं शायद सो गया था।
यह क्या है?
यह कुछ खाना है जो दा जियोंग ने पहले छोड़ा था।
हे भगवान! उसे इसे फ्रिज में रख देना चाहिए था।
अरे नहीं।
मैंने उससे कहा कि मैं इसे खुद ही हटा दूंगा।
- बस, बहुत हो गया। चलो खाना खाते हैं। - हाँ। ठीक है।
मुझे माफ़ करना, मैं ज़्यादा बार नहीं आ सकता। आपको अकेलापन लगता होगा।
एक पेटू आदमी को शिकायत नहीं करनी चाहिए। मैं ज़्यादातर लोगों से ज़्यादा भाग्यशाली हूँ।
आप ही हैं जो बहुत चिंतित होंगे।
तो फिर तुम हर चीज़ के ऊपर मेरा ध्यान क्यों रख रहे हो?
कृपया, मेरी चिंता मत करो। मैं एक-एक कदम उठा रहा हूँ।
तुम भी मेरी चिंता मत करो.
दा जियोंग मेरे लिए साइड डिश लाता है...
और फ्रीजर में चावल भर देते हैं, और टीवी पर हमेशा कुछ न कुछ चलता रहता है।
और जब मैं सीनियर सेंटर जाता हूं, तो वहां शतरंज के बहुत सारे साथी होते हैं।
यह बहुत बड़ी राहत है.
- कृपया, अपनी मदद खुद करें। - आप भी। खा लीजिए।
मैं करूँगा।
यहाँ।
आप इसे मुझे फिर से क्यों देने की कोशिश कर रहे हैं?
"फिर से" से आपका क्या मतलब है? मेरे बारे में आपकी धारणा ग़लत थी।
क्या इसीलिए आपने इसे ठुकरा दिया?
आपने कहा कि आपकी परियोजनाएं ओवरलैप हो सकती हैं।
ऐसा होने से पहले ही कार खरीद लें।
हे भगवान, मुझे आपके देर से घर आने की बहुत चिंता है।
यह सोचकर मेरा दिल टूट जाता है कि आप बस और सबवे पकड़ते हैं।
लेकिन मैंने अपने दम पर लगभग पर्याप्त धन जमा कर लिया है।
अगर आपने फिर से मना कर दिया तो मुझे बहुत दुख होगा।
आपने कहा था कि आप निकट भविष्य में शादी नहीं करने वाले हैं।
ठीक है।
लेकिन...
जब मेरी शादी हो जाएगी तो मैं हर खर्च खुद उठाऊंगी।
तो क्या आप किसी दिन शादी करने की योजना बना रहे हैं?
यदि सही व्यक्ति मिल जाए तो अवश्य।
मैंने तुमसे कहा था, मैं शादी के विचार के खिलाफ नहीं हूँ।
आदमी...
Ji Gang Oh.
अरे, अरे.
मैं बस वहां से गुजर रहा था और सोचा कि देखूं कि व्यापार कैसा चल रहा है।
अरे, बिल्कुल सही समय है यार।
यार, यह दुनिया कितनी अन्यायपूर्ण है।
मैं आपको बता रहा हूं, रूप-रंग वास्तव में मायने रखता है।
आपके पास बहुत सी नियमित महिलाएँ हैं जो आपके बारे में पूछती रहती हैं।
वास्तव में?
बेशक, वे मुझे ढूंढ रहे हैं।
अंदर जाकर सो जाओ। कल से काम शुरू करना है।
योंग रा, यह यहाँ है!
अरे।
अरे!
पढ़ना बंद करो, और चलो खाना खाते हैं।
हेयर यू गो।
वह tteokbokki है.
हाँ। टिटोकबोक्की और फ्रोजन योगर्ट एक बेहतरीन संयोजन है।
अरे नहीं।
मैं इसी के लिए काम करता हूं।
आप मुझे कुछ भी देने वाले नहीं हैं?
मैं हमेशा प्रस्ताव देता हूं, लेकिन आपने कहा कि आप प्रदर्शनी के लिए डाइटिंग कर रहे थे।
यहाँ।
बस एक लो.
आप मुझसे पूछे बिना मुझे एक भी नहीं दे सकते!
"टेक माई हार्ट" का चित्र बनाते रहने के लिए आपको आज ही यह सब पूरा करना होगा।
बेहतर होगा कि आप अपना वादा निभाएं!
अपने आप को देखो।
- आपने कहा था कि यह इससे बेहतर है। - हाँ।
ठीक है।
स्वादिष्ट, है ना?
खैर... वह मेरा था।
इसका स्वाद बहुत बुरा है.
ऐसा होता है।
मुझे लगता है कि यह टुकड़ा मुख्य विशेषता होना चाहिए।
लेकिन निश्चित रूप से, अंतिम निर्णय आप दोनों पर निर्भर है।
जब प्लेसमेंट की बात आती है, तो हमें आपके निर्णय का सम्मान करना चाहिए।
लेकिन प्रकाश व्यवस्था...
क्या यह योंग रा की पेंटिंग के आकार के हिसाब से थोड़ा ज्यादा नहीं है?
हम कलाकृति स्थापित करने से पहले फोकस समायोजित करेंगे।
इस पर आपकी क्या राय है, क्यूरेटर?
महत्वपूर्ण बात यह है कि कौन सी कृति योंग रा के काम का पूरक है।
डोकगो चान अपनी बहन को बचाने के लिए अकेले ही बुसान अनाथालय चला जाता है।
सो री को पीछे छोड़ रहे हैं?
क्यों? वह तो पहले से ही सो री से प्यार करता है।
उसकी बहन ला नी मिस्टर पिंक के तहखाने में छिपी हुई है,
और अब तक उसका भोजन और पानी ख़त्म हो जाना चाहिए था।
और दरवाज़ा बाहर से बंद है.
तो फिर सो री का क्या हुआ?
मुझें नहीं पता।
मुझे लिखना है कि जब चान बुसान में है तो सो री के साथ क्या होता है।
आपको सो री को किसी बड़े संकट में डाल देना चाहिए।
कुछ इस तरह, "वह मर चुकी है। जिन वू उसे मार डालेगा।"
ओह, अच्छा विचार है.
(कैफ़े बंद हो रहा है.)
यह बहुत अजीब लगता है.
हमें यह पता लगाना होगा कि कैफे के उपकरणों का क्या करना है, और वह भी जल्दी से।
नहीं, रुको। पहले देखते हैं कि हम किन चीज़ों का दोबारा इस्तेमाल कर सकते हैं।
क्या आप नये स्थान पर पुराने सामान का उपयोग करने जा रहे हैं?
हमें जो कुछ भी हो सके, उसका दोबारा इस्तेमाल करना होगा। जी ह्युक के पास ज़्यादा पैसे नहीं हैं।
Ji Hyuk!
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
तो आपने समापन नोटिस लगा दिया।
हम शोरूम की छत पर एक सिंक लगा सकते हैं...
ताकि आने वाले ग्राहक सामग्री ब्राउज़ करते समय कॉफी पी सकें।
चलो इसे एक ड्रिंक स्टेशन में बदल देते हैं। यही विचार है।
मुझे यह पसंद है।
- मुझे पसंद है। - तुम्हें पसंद है? तो क्या हमें इसे अंतिम रूप दे देना चाहिए?
आइये इसे 3D में एक बार और देखें।
ठीक है, मैं फर्नीचर के साथ 3D मॉडल बनाऊंगा,
प्रकाश व्यवस्था, और बिजली के आउटलेट।
मैं आज रात तक यह सब पूरा करके आपको भेज दूंगा।
रात के खाने तक काम करते रहो। तुम दोनों तो कुछ और ही हो।
मैं रात के लिए बाहर जा रहा हूँ.
हाँ आगे बढ़ो।
वाह, मुझे तो पता ही नहीं चला कि इतनी देर हो गई है।
मुझे लगता है कि आप कार में कॉफी और पेस्ट्री ले सकते हैं।
दरअसल, मुझे स्टोररूम में पूरी रात काम करना है।
क्या? मुझे भी सारी रात काम करना है।
कल मुझे आर्ट स्पेस के लिए क्लाइंट मीटिंग करनी है।
अरे नहीं, हम क्या करें?
वेबसाइट की बहाली के लिए चेओल मिन पूरी रात कार्यालय में रहे,
इसलिए मैं आज रात वहां काम नहीं कर सकता.
मैं तो बस आपको यह बता रहा था कि मुझे भी पूरी रात काम करना है।
क्या कोई तुम्हें रोक रहा है?
सही।
"जब मैंने पहली बार ममडेरोज़िप शुरू किया था,"
"क्या मैंने कभी इस तरह की विस्फोटक वृद्धि की भविष्यवाणी की थी?"
"बिल्कुल नहीं। लेकिन मुझे पता था कि यह हिट होगी।"
"लेकिन दोबारा सोचने पर,"
"शायद मुझे पहले से ही पता था।"
यार, बहुत ठंड है।
"यह व्यक्तित्व का युग है, और अपने स्वयं के स्थान पर..."
यह क्या शोर हो रहा है?
श्री ली?
श्री ली!
अरे बाप रे।
वह जल रहा है.
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
(निर्देशक पार्क सेओंग जे)
अब बहुत देर हो चुकी है.
मिस्टर ली, मेरे साथ रुकिए। क्या आप ठीक हैं?
ठीक है, एक पल के लिए मेरे ऊपर झुक जाओ। रुको!
एक सेकंड रुको!
ठीक है, अपना सिर झुका लो। अपना ध्यान रखो!
तुम वहाँ जाओ।
तुम्हारे पैर इतने लंबे क्यों हैं? हे भगवान!
बस एक क्षण यहाँ रुको.
अरे बाप रे...
आस-पास कोई कार नहीं है.
मैं इसे संभाल सकता हूं.
- आप मरीज़ को कैसे जानते हैं? - माफ़ कीजिए?
एक वरिष्ठ सहकर्मी.
वह मेरे वरिष्ठ सहकर्मी हैं।
उनके सूजन संबंधी मार्कर उच्च हैं, तथा लिम्फोसाइट गिनती कम है।
ऐसा लगता है कि यह कमजोर प्रतिरक्षा प्रणाली से उत्पन्न वायरल संक्रमण है...
तनाव और अधिक काम के कारण।
क्या यह गंभीर है?
नहीं, कोई अन्य जटिलताएं नहीं हैं।
इसलिए कुछ IV तरल पदार्थ और आराम से वह ठीक हो जाएगा।
- अच्छा, तो ठीक है।
तुम्हें बीमार होना ही था।
यह बहुत समय से लंबित था।
(हांगुक अस्पताल)
तुम ठीक हो?
तुम्हारा बुखार... क्या यह ठीक हो गया है?
मुझे देखने दो कि तुम्हारा बुखार उतर गया है या नहीं।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मत करो, यून ओह.
बहुत कृतघ्न.
आप कहां जा रहे हैं?
भूमिगत पार्किंग स्थल तक।
भूमिगत पार्किंग स्थल?
अरे, ये मेरी कार की चाबियाँ हैं।
आप गाड़ी चलाते थे? लेकिन आप शायद ही कभी गाड़ी चलाते हों।
मैं इतना अभ्यस्त नहीं हूँ। मैंने कारें किराए पर ली हैं और खूब चलाई हैं।
मुझे दे दो. मैं चलाऊंगा.
तुम मरीज़ हो। तुम गाड़ी नहीं चला सकते। मैं अपनी ज़िंदगी तुम पर नहीं छोड़ सकता।
चलो भी।
मैं एक अच्छा ड्राइवर हूं, है ना?
घबराये तो नहीं?
मुझे भूख लगी है.
मैं माफ़ी मांगूं क्यों?
मैंने कल पूरे दिन कुछ नहीं खाया।
अरे हां।
आप क्या खाना चाहते हो?
- किम्ची स्टू? - नहीं। यह आपके लिए बहुत मसालेदार है।
तो फिर चेओन्गुकजंग?
ठीक है।
रास्ते से बाहर।
मुझे सचमुच शाही व्यवहार मिल रहा है।
आप निश्चित ही हैं।
तुम सचमुच कुछ और हो.
और एक ऐसे आदमी के लिए जिसने मौत को धोखा दिया।
हाँ, लेकिन आप जीवित रहे।
मैं आपका ऋण कैसे चुका पाऊंगा?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
आपका क्या मतलब है कि मुझे ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है?
मुझे लोगों पर कर्ज लेना नापसंद है।
बस काफी है।
ज़रा रुको। सिर्फ़ इसलिए कि तुमने मुझे रुकने को कहा है,
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे ऐसा करना होगा?
हम सिर्फ़ व्यापारिक साझेदार हैं। न कुछ ज़्यादा, न कुछ कम।
मैं तुमसे कह रहा हूं कि अपनी सांस बचाओ।
देखो, तुम्हारे हाथ अभी भी काँप रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं कब से सिर्फ बातें ही करता आ रहा हूँ?
मुझे कुछ और मछलियाँ दो।
देखो, मैंने तुमसे कहा था कि घर जाओ।
आपने पूरी रात जागकर काम किया।
घर जाओ, थोड़ा आराम करो और फिर वापस आओ।
तुम्हें ही घर जाकर आराम करना चाहिए।
डॉक्टर ने कहा कि आपको भरपूर आराम की ज़रूरत है।
मैंने तुमसे कहा था. मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ.
- मुझे पता है। - तुम मेरे पीछे यहाँ क्यों आये?
तुम घर नहीं जा रहे हो?
आज मेरी आईआर प्रस्तुति है।
(आईआर: निवेश संबंध प्रस्तुति)
क्या सब कुछ तैयार है? पिच कितने बजे है?
मेरे पास बहुत समय है.
क्या ऐसा कुछ है जो मैं कर सकूं मदद के लिए?
मेरी मदद मत करो.
इसके बारे में सोचो भी मत.
यून ओह.
मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार करना बंद करो.
मुझे भ्रमित मत करो.
वह क्या था?
मैं उसे समझ नहीं पा रहा हूं।
ओह, मैं अभी तुम्हें फोन करने ही वाला था।
मैंने देखा कि आपका सूट अभी भी यहीं है।
मैं यहीं के लिए हूं।
आप को कहाँ जाना है?
स्पा में स्नान करने के लिए।
बिल्कुल। मुझे चिंता थी कि आप अपनी इसी हालत में चले जाएँगे।
मैं वापस आऊंगा.
यार, वह तो बहुत भयानक लग रहा है।
यह पूरी रात जागने से हुआ होगा।
जैसा कि आपने हमारी IR सामग्रियों से देखा होगा,
ममडेरोज़िप की विकास दर स्वयं ही सब कुछ बयां करती है।
60,000 से अधिक संचयी ऐप डाउनलोड।
दैनिक वेबसाइट ट्रैफ़िक में 11 गुना वृद्धि।
और अनुबंध रूपांतरण दर 93.4 प्रतिशत है।
केवल पहली तिमाही में 400 प्रतिशत की वृद्धि दर दर्ज की गई,
अब हम स्वयं को पाते हैं...
हमें संस्करण 2.0 की आवश्यकता है, और वह भी हमारी अपेक्षा से भी जल्दी।
(मैमडेरोज़िप 2.0)
(एक व्यापक सामग्री शोरूम क्यों?)
जैसा कि आप देख सकते हैं, उपभोक्ताओं के पास पहले से कहीं अधिक विकल्प हैं।
लेकिन यह जरूरी नहीं कि उनके पक्ष में काम करे।
इसका अर्थ है निर्णय लेने में अधिक समय और ऊर्जा खर्च करना।
इसलिए महत्वपूर्ण बात यह है...
विकल्पों की श्रृंखला नहीं है,
बल्कि, एक विवेकशील नज़र.
हम सिर्फ सामग्री का प्रदर्शन नहीं कर रहे हैं। हम व्यक्तित्व का प्रदर्शन कर रहे हैं।
हम इसी प्रकार के शोरूम का लक्ष्य बना रहे हैं।
धन्यवाद।
(व्यक्तित्व का प्रदर्शन, सामग्री का नहीं)
(आपके ध्यान देने के लिए धन्यवाद।)
मुझे आश्चर्य है कि क्या सियोंग जे सही था।
मुझे बिल्कुल भी थकान महसूस नहीं होती।
मुझे लगता है कि अलग-अलग विश्राम क्षेत्र की मांग करना बहुत ज्यादा था।
यह बहुत तंग लग रहा है.
मुझे आपकी बात सुननी चाहिए थी.
मैं खुद से बहुत आगे निकल गया।
नहीं, कोई बात नहीं। हम इसे ठीक कर सकते हैं।
हम कभी-कभी अपार्टमेंट के ब्लूप्रिंट को एक दर्जन बार संशोधित करते हैं।
- वास्तव में हाँ।
अरे बाप रे।
वह क्या है?
लगता है यहाँ कोई लीक है। पहले यहाँ नहीं थी।
इसके जैसा लगता है।
पिछली बार हुई मूसलाधार बारिश के दौरान इसमें रिसाव हुआ होगा।
मुझे लगा कि मेरे जीवन में लीक खत्म हो गई है।
क्या आपके कमरे में कभी बाढ़ नहीं आई?
नहीं।
जब मैं हाई स्कूल में दूसरे वर्ष का छात्र था,
मैं बाहर हो गया.
मेरे पिता सुबह उठते ही सबसे पहले सोजू पीना शुरू कर देते थे।
उसने मेरी माँ को पीटना आदत बना ली थी।
एक दिन उसने उसके सिर पर खाली बोतल से वार किया।
वह खून बह रहा था, इसलिए उसे बचाने के लिए हम मुख्य भूमि की ओर भागे।
यह मेरे द्वितीय वर्ष के दौरान गर्मी की छुट्टियों की शुरुआत थी।
मैं मूलतः जेजू द्वीप से हूं।
मैंने कॉलेज के लिए अंशकालिक नौकरी से जो पैसा बचाया था, उसका उपयोग किया...
म्योंग्री-डोंग, सियोल में एक अर्ध-बेसमेंट कमरा किराए पर लेना।
लेकिन उस साल बहुत बारिश हुई.
और फिर अचानक, पानी अंदर आने लगा।
यह मेरे घुटनों तक आ गया।
मुझे सारा पानी बाहर निकालना पड़ा और पूरी जगह साफ़ करनी पड़ी।
हम काले फफूंद से भरे कमरे से बाहर निकलने के लिए बेताब थे।
मेरी माँ और मैंने हर वह छोटा-मोटा काम किया जिसकी आप कल्पना कर सकते हैं।
मैं ऐसा नहीं दिखता कि मैं इन सब से गुजर चुका हूं, है ना?
आप देखें,
मैं उस तहखाने के कमरे से बाहर तो निकल गया, लेकिन मैं और ऊपर नहीं चढ़ सका।
मैंने अपना GED प्राप्त कर लिया था और कला विद्यालय जाना चाहता था,
लेकिन मेरी माँ कुछ वर्षों तक बीमार रहीं और फिर उनका निधन हो गया।
मैं एक छोटी सी कंपनी में काम कर रहा था,
और यहीं मेरी मुलाकात उस आदमी से हुई जिससे मुझे प्यार हो गया।
हमारे बहुत सुन्दर बच्चे थे।
लेकिन फिर मेरे पति...
और इसी तरह, एक हिट-एंड-रन में उसकी हत्या कर दी गई।
हे भगवान!
मैं बच्चों के साथ अकेली रह गयी।
हमारे नए स्थान पर, छत और दीवारों से पानी टपकता था...
हर बार बारिश होती थी।
वह पानी का दाग...
मेरे बच्चों को यह केले जैसा लग रहा था।
इसलिए जब भी बारिश होती थी,
वे मुझसे केले खरीदने को कहते थे।
मेरी बेटी, विशेष रूप से।
केले उसके सबसे पसंदीदा थे।
मुझे अनुमान नहीं था।
दशकों में पहली बार रिसाव देखा गया...
यह आश्चर्यजनक है कि स्मृति कितनी सजीव है,
मानो यह कल की बात हो।
बेशक, आप ऐसी कोई बात नहीं भूलेंगे।
लेकिन फिर भी, निर्देशक को...
आप सचमुच अविश्वसनीय हैं।
ऐसा कैसे?
आपने सारी कठिनाइयों पर विजय पा ली है।
अब, आप छात्रवृत्तियाँ चला रहे हैं और कलाकारों को प्रायोजित भी कर रहे हैं।
जब आप स्वयं संघर्ष करते हैं, तो आप दूसरों में भी इसे देखे बिना नहीं रह सकते।
कला एक ऐसा मार्ग है जिसे मैं नहीं अपना सका, इसलिए मेरे मन में कला के प्रति विशेष लगाव है।
उस संबंध में,
मुझे लगता है कि आप ही अधिक प्रभावशाली हैं, यून ओह।
आप वही कर रहे हैं जो आपको पसंद है।
आपने तो अपनी मां की भी देखभाल कर दी है।
और डूगल जैसी महान कंपनी को छोड़ना...
यह कोई ऐसा काम नहीं है जो कोई भी कर सके।
खैर, जब आप इसे इस तरह से रखते हैं,
आप मुझे ऐसा महसूस कराते हैं कि मैं सचमुच कोई विशेष व्यक्ति हूं।
खैर, आज मुझे पता नहीं क्यों...
मैंने बस अपने अतीत के बारे में अपनी आत्मा खोल दी। सब उस पानी के दाग की वजह से।
वह...
क्योंकि मैं आपके जीवन में किसी के साथ शामिल नहीं हूं।
क्या?
इससे खुलकर बात करना आसान हो जाता है, देखिए।
यह किसी पादरी से बात करने या थेरेपी लेने जैसा है।
आख़िरकार,
मैंने तुम्हें अपने भाई के बारे में सब कुछ बता दिया, है न?
तुम्हें पता है, तुम सही हो.
निर्देशक को अविश्वसनीय हैं। उन्होंने बहुत कुछ पार किया है।
आप कभी अंदाज़ा नहीं लगा सकते कि उसके साथ इतना बुरा हुआ होगा।
उस पृष्ठभूमि से आते हुए...
मैं भी उसके जैसा बनना चाहता हूं।
(जेहा पार्क, बस स्टॉप)
क्या वह वू जिन है?
हान वू जिन. वह यहाँ कोरिया में क्या कर रहा है?
- आपने जो नंबर डायल किया है... - ठीक है।
जब वह अमेरिका जाते हैं तो अपनी सेवा स्थगित कर देते हैं।
क्या मैं कुछ देख रहा था?
नहीं, यह सही नहीं हो सकता.
मुझे यकीन है कि यह वू जिन था।
(टैक्सी, खाली)
आप कौन हैं?
मैंने उद्घाटन समारोह के लिए आपके द्वारा चुने गए वीआईपी को भी निमंत्रण भेजा है।
- बहुत बढ़िया। शुक्रिया, जानू। - कोई बात नहीं।
तो मेरा येओंग रा अंततः एक कलाकार बन रहा है।
आपको कैसा लगता है?
कौन सी उत्कृष्ट कृति छिपा रहे हो? तुम मुझे अपने स्टूडियो में भी नहीं आने देते।
जब मैं अकेले काम करता हूं तो मैं बेहतर ध्यान केंद्रित कर पाता हूं।
बिल्कुल।
क्या आपने सियोंग जे को निमंत्रण दिया? उसे अपने मेहमानों को भी आमंत्रित करना होगा।
अभी नहीं। मैं पहले उससे पूछने की सोच रहा था।
- ठीक है। - सेओंग जे बहुत व्यस्त है।
मैं जानता हूं, वह व्यस्त है।
उल्लेखनीय रूप से व्यस्त.
सेओंग जे? क्यों?
मेँ घर पर हूँ।
लेकिन...
कोई यहाँ है.
कौन?
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
(हमारे स्वर्णिम दिन)
तुम अपने सिर से ऊपर हो, मूर्ख।
अरे, ली सु बिन। सेओंग जे के लिए चिंता करने की तुम्हारी जगह नहीं है।
सेओंग जे के बारे में चिंता करने वाले आप कौन होते हैं?
जी गैंग: अरे, घर आ जाओ। अब हम एक-दूसरे के लिए कुछ भी नहीं हैं।
क्या आप मेरा नाम परिवार रजिस्टर से हटाना चाहते हैं?
मैंने कोई घोर पाप नहीं किया। इसलिए मैं औपचारिकताएँ छोड़ रहा हूँ।
मैं तुम्हें तुम्हारे पहले नाम से बुलाऊँगा। मुझे परवाह नहीं कि तुम क्या कहते हो।
मुझे माफ करना, लेकिन...
किसी भी तरह से... शायद...
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
आप क्या सोच रहे थे, अचानक यहाँ आ गए?
क्या आपको नहीं लगता कि अब समय आ गया है कि लोग जानें?
चुप रहो, जीना चाहते हो या मरना चाहते हो?